皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ですね今日は
トゥルルマーカ様とトラリちゃんので
YouTube公式からねあの原始の
YouTube公式様からエピソードと
いうやつがね毎回出されて私は定期的に
半納集っていうのを出してるんですけれど
も今回はもう見なきゃいけないもうこれは
義務なんです皆さん絶対に見ましょう是非
見てない方もね今すぐ見てきてくださいで
もね私のね動画をねブラウザバックしたの
なら戻ってきてくださいよ絶対に
っていうねこの条件付けてやっていこうと
思うんですけど皆さんここにね確かパイン
ア置いてあるんで取ってない方ぜひここ
取ってくださいここにね座ってね息応用と
優雅に見たいかなと思いますじゃあ見て
いきましょうどうぞじゃねそれじゃあ見て
いこうと思いますじゃは見ていきますよ
スタートえマジで初めて見ます本に見たい
相手に勝ったってあたりめよだってビビら
ねぜ
投で見るけどすごいいいもうすい目は失っ
た我らがとうん3とブルに捧げよううわさ
って言ってた人たじゃん仲間が2人もい
なくなっちまったなええ昔の話のやつ暗く
て無口だったけどようんでもあいつの死は
戦場の笛のように堂々としてたええそう
いうことなんだく
もそうだった
うんえちょっと待って鳥肌なんだけど鳥に
なっちゃいそうちょっとそのまま全てを
託すエン様に外れた胸と強意偉大なる計画
に乾全野にも乗り気になってくれれば
よかったんだが
なね酒がでかいのかさすがにね1人で
500年後に私らを迎えるなんてどれだけ
複雑な気持ちだろ
時間をやりな3倍目は俺たち
でそしてる壮絶な死に捧げよういやなんか
切ないね英雄たちの頑あの戦いは負け
だろう死は避けられないねえやばいもう心
の準備はできてるかい
パッパ負けなんかじゃね
の犠牲は成果の用になるんだ500年後の
勝利のために必ず通るべき道だいやいや
いやいやいやいやそれ
にを恐れる戦士なんぞ見たことねえぞ
かっこいい
メネ待ってベネリックも知ってるよ
ちょっと待ってストーリーやっててよかっ
た本当に寝かせてやり
ないやジできれすぎんかきを戦士なんて今
1個1個がすごくなんだけどう
にいたから
余計えうわかっこいいえでもなんか
ちょっとなんか若いというのは難しいけど
まるで燃えているようだうわ綺麗美しいな
まじで話だ
なえひなぜ目を覆うだって炎をじっと見
たら火傷しちゃうってお母さんが言ってた
そうだね太陽お姉ちゃんはものになったん
でしょだから見る勇気が出なくてああえ
洋服可愛いね手を外して
ごらん妹ちゃん
だかいゆかりも可いなお姉ちゃんの炎は
全然眩しくないあったかいねなんだか
まるで今の空みたいみんな見上げてるけど
誰も火傷しないそうだねあお姉ちゃん
ひね500年後の空も今と同じ空だと思う
かいやなんかもう辛いもうすでに
辛い俺が骨を埋める戦場はここかなかなか
考深い5年もののにえたからこのがるたえ
おい酔いは覚めたかああびっくりしたよつ
ただけかびっくりし
た酔いざまにこれほど烈な戦場を用意して
もらえるとは
なアビスも思い知るだろうさあらの死を
勝ち取るためにどれほどの代償が必要なの
か
みとしが消えるまで思いきり燃えたかって
くれやばいめちゃ真面目に見入っちゃうん
だけどはこの日を
[音楽]
刻むいや刻む系なのが辛いんだよなうわ
auに1mmも感謝してなかったの
にそれはそれでそうなのってことなんだ
けどさなんかやっぱさ文字とかけて出てき
ただけだとさ割とコメくれてありがとう
みたいな感じだったからたくメリのやつ
やばいな死んでもなアビスの居住の喉を
閉め続けえすごいやっちまうなんてなえ
すごい寸じゃのやつもじの身代わりになっ
てなきゃもっと踏ん張れたんだろう
うん死ぬって最初から分かってりゃ犠牲
なんてのは悲劇みたいなもんだなテパ君
うんやっと起きた
かあんたなら大丈夫だと思ってたがね計画
に障が出ないよう勝手に運ばせてもらった
ぜ
おい
ほらもうすぐだ火だね火だよ頼んだ
ぞ消えてくれる
な我らの王よ
えトパック
[音楽]
どどどうどういうことどういうことどう
いう
ことすごいすごいけどあれなのかな人様が
火を入れたかのと同じことてことなんか
ないや空美しい
けどおっといつからですかそれはマジで
本当
[音楽]
にすごいなバリバリちゃんとヘルメット
までも装着済みだもん
[音楽]
な夕暮れのの景がどこまでも広がって
いく一体どれだけ進んだの
だろうああお墓だお墓地
だ
えSSじゃんあ時が立つのをもうどこに
向かっているのかもわからないええ時が
立つのを表現してるんだね
えこれ100年ずつ10年ずつ5回だもん
ね100年だったらね10年ずつとか50
年ずつくらい
か思い出せ
[音楽]
ない道に迷ってしまったらしいなだが道は
これしか
[音楽]
ない
いそ止ま
[拍手]
か止まった
よ
あ君は
なぜここにいる
は日が沈むのを待ってる
のなんで
[音楽]
だがここはずっと夕暮れ
だまだ時間じゃないだけだ
[音楽]
よいやあこれ絶対マジニムなくじゃん
え頭の中の話リアルの話どうなの難しいな
知ってる夕暮れの炎に災いが焼きつくさ
れると夜の安らぎを迎えられるんだっ
て夕暮れの
[音楽]
炎まだ終わってない使命があるん
でしょお姉ちゃん
[音楽]
ああこの空を見上げている人々の期待を
裏切れはしない
いやかっこ
いい何も言葉出てこない
[音楽]
そうだった方向は1度だっ
て見失って
[音楽]
ない浅いが消えた
よ目的地はずっと目の前にあっ
[音楽]
たもうなんなの原ククといいとなんかもう
あしまはたの犠牲を払い無数の迷いを
かき消してついにここまで来たかっこ
いいなたは耐に耐えてき
た夜が訪れる前に戦いは必ず
終わるやばいんだ
けどちょっと待ってのめに
やばいえダメだちょっと一旦ダメだ
わちょっとアニメでこんなこんなこんな
気持ちになる現神のアニメで現神の
エピソードとアニメっていつも泣かされん
だよね泣いてるのはあんま出したくない
からまあ涙こられてるタイプなんだけど
いやさすがにうわあや次まびか様で行こう
かでは行きましょうマーカ様の方スタート
懐かしい日々だっていやもうダメでしょ
まだ知らないのはひだけよタイミングを見
て伝えてあげてちょうだい
えいやもアニメ頑丈な構造のおかげで
私たちの住む家は風雨に耐え
られ勉強が終わったらご飯にしましょう
今日は2人の大好きなミートシチュよえ
ミートシチュ好きなんだはいいやいいね
で教え合ってもうこんな時間かここまでに
しようお姉ちゃん見
て可愛いな全然話を聞いていなかった
の怒らないでお姉ちゃんこれはしりだよ
仲良しここに挟んではい続きはまた今度
は
あいご飯にしよう優しい話したいことが
あるんだ何がお姉ちゃんは500年後の
未来に行ってお姉ちゃんの人生はこれでお
しまいって
こと探しに行くからねこの時代まで生き
られないのは分かってるけどなんとれる
つもり500年後に再開する方法
がひに関する物語は見つからなかったでも
悲しまないで多分普通の人として幸せな
一生を過ごしたと思う
[音楽]
あまだ泣かせて
くるあのうちの人がこれをあなたにって
すごく昔の本で音人が置いていたものなん
だそうです
感じる中身は時代遅れの設計図ばかりで役
に立つか分かりません
がもうダメですねこれはもう大
[音楽]
高級ありがとうとても大切なものなん
だ家まで送ろう君の家族にもを言わない
[音楽]
そうだうんミートシチューは好きか
えうん一番好きな料理だよああもうだめだ
ちょっとさすがに大
号泣えエピソード見るだけでこんな泣くの
現神本編より泣けるの何どういうこと本当
にやい
あちょっとに戻るまであと4時間5時間
かかりますなんかなんとなくま自警列が
どこだかちょっとよくわからないんだけど
あのそのさっきのまびか様がずっと夕暮れ
の時にあのなんか前だけを進んでてで途中
で止まってみたいなこれって多分ヒ表現の
意思だと思ってて多分本当に止まってる
わけじゃないんだと思うんですよなんか
人生の旅っていう形だと思ってそれが今
渡した本でひちゃんに出会ったひなちゃん
ひちゃんがひちゃんに出会っ
て思い出したみたいな感じなのかなって
思う
と私の頬が水出しなんだけどじゃあシラリ
の方も行きましょう彼女の
色クラスバはああなたに挑戦する
う挑戦ああ可い不合格あ不合格なんだダメ
なんだその落書き消しちゃうの挑戦者が
合格しようがしまいが消すことにしてるの
ここかける場所がそうないからじゃあ私の
は残しておいてくれるまた挑戦しに来る
からもう一度挑戦上を出すこと
ねで
も一生懸命考えて書いたやつだから
合格したら消すからね優しいなクラス
バーバ呼びだけど優しいなえい
[音楽]
格
えいね本当に絵が変わったねいかい
[音楽]
よい持て
見ましたよ
ねやだ今の一瞬さえも
可愛いえ
[音楽]
ずっと久しぶりグラスバーバ
まだ諦めない
のいえどういう私にはもう機会がなさそう
だ
から最後にその落書きを私の手で消させて
ください
いや場所ならまだあるから残しとくってる
が全然
[音楽]
違うストラに本当は何を考えているんだ
い
落書き拾わせちゃったでも時間とはそう
いうもの
幸いもう邪魔され
ない知り合いちょっと鬱陶しいやつよ1人
減ったところで別に
[音楽]
お君もたまにそう
よ
けど長生してよ
[音楽]
ね止めちゃった
いやちょちょっと待って待って本当に待っ
てくれ本当にえなんか
そのどっちの意味もどっちの意味もあって
どうしても無理だ
やばい
えでも特別何かがあったわけではないんだ
よね多分ねいつも挑戦するしに来る女の子
みたいなそうまびか様のせいでこうなんか
ナイーブな感情のまんまて感じでもここが
すごい可愛かった
[音楽]
君もたまにそう
よこれやばいこれやばい本当にやばい
長生きするね私長生きするトラレちゃんに
こんなこと言われちゃったらもそうだよね
でもこれはこの人がてこのさおばあちゃん
になっちゃったこの子この子がっていう
ことじゃなくて多分フリーレンみたいな
感覚でいろんな人が挑戦してくるけど
思い入れをどんだけ思ったとしてもま先に
旅立たれちゃうよねってことなんだろうね
まそれをコミにした上で旅人を投げ長生き
してねっ
て
はあいやもうなんだこれ現身良すぎないか
でもただひたすらに可愛く
ないえ可愛くないのありえないんだけど
こうポップコーン可愛いしさも何もかも
可愛いんだけど
でもこれねシラリでしょ多分でこれビール
飲みすぎ2日酔いでしょ
絶対で飛び
飛びね可愛いこれこれもね色々本読んでん
だもんね可愛いゆ喜んでる顔も
[音楽]
可愛いねこれね傘ね使ってる傘がまず
可愛い存在が可愛い豪
猫ねあのすごいアホ毛アホ毛いっぱいなの
も可愛い俺の挑戦場を見ましたよ
ね今の一瞬も可愛いよまだはいああでわせ
てきちゃってでそれから久しぶりに会った
なと思ったら置いちゃっててまそうだよね
人間おいるものだもんねっていう
[音楽]
まちょっと涙ぐんでるのかなみたいな感じ
はしている
[音楽]
がここがお墓だったんだねっていうことだ
よ
ねお花が咲いてる場所ってあるのかな原始
にちょっとここの画面を映したまんまで
ちょっと行ってみてもいいですかやばいな
なんかもうめだもうどっちも引かないと気
が済まないです
私絶対どっちも引くしもうダメだよねもう
本当にいや累弱すぎ案件なんだけどマジで
そうだからさなんかさ誰かと映画行ったと
してもさ基本さ涙めっちゃこらえてさ泣い
てる風に見せないんだけどささすがに泣い
た本当に泣いちまったいや魔人人目も
やばいな
いや何もおもろいこと言えんマジ申し訳
ないけどマジでおもろいこと言えなかった
やばいねえどの辺この辺じゃない海海側の
このこの木が見えてたからこの辺じゃない
かなって思うんだ
けどここじゃないのかなこのままこっちを
見てみ
てう
こう見とくこう見てみるかえどこなんだで
もねあのでかい奥のやつが見えるんだよね
あこっちかあこっちっぽいこの辺ぽい
な上上に登ってみよう
うどうなのこの辺ぽくないでも棒と1本の
木と奥の羽いや下っぽいなこのこれじゃ
ないえなんでこれのやつ置い
た1本の木とちょっと待マジここだここだ
ここだここ
だこれじゃないここじゃ
ないここっぽいな1本あって奥にも何本か
ありつつで目の前にこう色々あっ
てここだわここだよここに書いとこう
できましたここに置いておきます当日は
ここで引きましょうガタ当日はここなら
思いをはせて引けるでしょ面白いはないか
えここだったんだでもおかが全くないんだ
ね
ここお花でも置いといて欲しかったな置き
たいけど私たちは置ける権利がない
から上さんお願いしますここです
多分やということでなんかすごい大満足し
たけど本当にうるうるしちゃっ
てっていう感じなんですけどめちゃめちゃ
ねあの面白いしやっぱ現神っていいなって
思いました本当になんかただただ誰かと
繋がったりなんかキャラが好きでどんな
キャラが好きでとかさそういうのもある
けどやっぱ物語がいいっていうのがね本当
に現神の強みというかいいとこだよね現神
の本当にいや本当に普段な聞かないのに
なっていうくらいな大号泣してしまったの
で皆さん是非あの私と大号泣と共に皆さん
もぜひ大号泣してくださいということで
こんな感じで終わりにしましょういやこれ
しかやってないのにこんなに満足するのは
本当に現神だからならではなんじゃないか
なって思いましたということで最後までご
視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高評価コメントよろしくお願いします
ガンタは絶対にシトラレドマンビカさも
引くので生放送来てください皆さん一緒に
行きましょうということでずっと多分これ
ねここから1週間くらいずっとこれ言っ
てると思うんですけれども本当にこれ
良かった皆さんも是非ねあの改めて見て
ください私の反応なしでもはいということ
でまた次回の動画で会いましょうせーの
[音楽]
じゃんH